Сделать минимальной ширины капшен туду.
Сверстать панель справа.
Запраграммированть.
Решить с иконками, чтобы их подключить.
Зкарытие панели по Esc клавише.
Сделать выпадающее меню справа.
Сделать поиск слева.
Прыгающие кнопки под ie10.
Если мы внизу и ловим мауз вхил, или свайт топ, то подгружаем. (Показываем предзагрузчик).
Сделать дизэблед урну, если ни один проект не выбран.
Сделать редактирование проектов.
Сделать ввод формы по Enter.
Сделать для формы обязательные поля.

1. Таски не отмечаются что сделаны
2. по нажатии на "..." вверху справа лучше сделать выпадающий селект (стандартный материал)
3. переключение между проектами не работает. То есть, фокус переходит, но ничего не меняется
4. когда создаешь таск, то вроде как он создается,но его нигде не видно (только число около название проекта изменяется)
5. нету модального окна с инфой о таске
6. нету экрана когда все таски закрыты (может оно и есть, но я без понятия как его вызвать, так как проекты не переключаются и таски не закрываются)
7. поиск не работает
8. когда нажимаешь на иконку поиска, то курсор сразу должен перемещаться в инпут поиска
9. когда скроллишь в самый низ, то самый блок последнего таска заканчивается прямо в самом низу экрана. Должен быть хоть какой-то отступ
10. когда создал таск и нажал на "ок" и потом снова нажал "добавить таск", то остаются значения в инпутах

На страте не выбирать никакой проект.
Если мы уходим выбранного проекта, то ставить пустой экран.